Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Heavens strike with thunderous wrath♪
♪Ang langit ay humahampas ng dumadagundong na galit♪
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Ang mga bundok at ilog ay nabasag sa harap ng aking mga mata♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Walang katapusang karangyaan na nilinang sa buong buhay♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Nagiging alikabok sa pagitan ng aking mga daliri sa isang iglap♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Kapag malinaw na ang linya sa pagitan ng mabuti at masama♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Hindi mabilang na mga kaluluwa ang naaanod sa walang hangganang ligaw♪
♪Carrying the spirit fire forward♪
♪Dinadala ang apoy ng espiritu pasulong♪
♪I defy fate♪
♪Labag ako sa tadhana♪
♪Just to remain by your side♪
♪Para manatili lang sa tabi mo♪
♪Falling into love's abyss♪
♪Nahuhulog sa kailaliman ng pag-ibig♪
♪Like heavy rain pouring down♪
♪Tulad ng malakas na ulan na bumubuhos♪
♪Drunk on romance♪
♪Lasing sa romansa♪
♪In a blink, love and hate vanish into illusion♪
♪Sa isang iglap, ang pag-ibig at poot ay naglaho sa ilusyon♪
♪Falling into endless love♪
♪Nahuhulog sa walang katapusang pag-ibig♪
♪Stirring waves upending a lifetime♪
♪Pag-uudyok ng mga alon na tumataas habang-buhay♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Sa buong buhay♪
[When Destiny Brings The Demon]
[When Destiny Brings The Demon]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Batay sa nobelang JJWXC na "When Destiny Brings The Demon" ni Fu Hua]
[Episode 33] [I want you to stay, I will find you]
[Episode 33] [Gusto kong manatili ka, hahanapin kita]
Mount Hu really is
Mount Hu talaga
the entrance to Nine Nether Purgatory.
ang pasukan sa Nine Nether Purgatory.
You Yan came to the Hu Kingdom
Ikaw Yan ay dumating sa Hu Kingdom
to release his demonic soldiers,
upang palayain ang kanyang mga demonyong sundalo,
so he could rise again
para makabangon siyang muli
and conquer the cultivation world.
at lupigin ang mundo ng paglilinang.
You kept me in the dark.
Itinago mo ako sa dilim.
Had your memories never returned,
Kung ang iyong mga alaala ay hindi na bumalik,
wouldn't everything have been delayed?
hindi ba nadelay ang lahat?
Before I came to the mortal world,
Bago ako dumating sa mortal na mundo,
I cast a secret spell on the crown
Nagbigay ako ng lihim na spell sa korona
passed down through each emperor.
ipinasa sa bawat emperador.
Once the coming-of-age ceremony is over,
Kapag natapos na ang seremonya ng pagdating ng edad,
my soul will be complete,
magiging kumpleto ang aking kaluluwa,
and I will recover the memories of my past life.
at babawiin ko ang mga alaala ng nakaraan kong buhay.
You've made a good plan, haven't you?
Nakagawa ka ng magandang plano, hindi ba?
So you came here
Kaya ka pumunta dito
to destroy You Yan completely.
para sirain ka Yan ng tuluyan.
But why do you also intend to open the Nine Nether Purgatory?
Pero bakit mo rin balak buksan ang Nine Nether Purgatory?
You Yan can't be killed outright.
Ikaw Yan hindi pwedeng patayin ng tahasan.
The only way is
Ang tanging paraan ay
to open the Nine Nether Purgatory
upang buksan ang Nine Nether Purgatory
and seal him inside,
at i-seal siya sa loob,
so that he'll never return to the three realms.
upang hindi na siya bumalik sa tatlong kaharian.
I see.
nakikita ko.
You plan to turn his scheme back on him.
Balak mong bawiin ang pakana niya.
But the Hu Kingdom is only a small country.
Ngunit ang Kaharian ng Hu ay isang maliit na bansa lamang.
How could the mountain endure such overwhelming power?
Paano natitiis ng bundok ang napakalakas na kapangyarihan?
A thousand years ago, the Hu Kingdom
Isang libong taon na ang nakalilipas, ang Hu Kingdom
was known as Mount Feng.
ay kilala bilang Mount Feng.
It was the birthplace of the Fengshan clan.
Ito ang lugar ng kapanganakan ng Fengshan clan.
After sealing You Yan,
Pagkatapos mong selyuhan Yan,
they fused the key to open the mountain
pinagsama nila ang susi para mabuksan ang bundok
into the body of the Hu Kingdom's emperor.
sa katawan ng emperador ng Hu Kingdom.
You're only a mortal now.
Isa ka lang mortal ngayon.
How can you stand against You Yan?
Paano ka makakalaban mo Yan?
That isn't the concern for now.
Hindi iyon ang pag-aalala sa ngayon.
If
Kung
You Yan means to aid the Marquis of Nanyan,
Ang ibig sabihin ng You Yan ay tulungan ang Marquis of Nanyan,
we could draw him out
kaya natin siyang ilabas
through the Marquis.
sa pamamagitan ng Marquis.
I've sent Chen Tang and Nianjiu to investigate.
Pinadala ko sina Chen Tang at Nianjiu para mag-imbestiga.
In the Marquis's dungeon,
Sa piitan ng Marquis,
they found many corpses of boys and girls.
nakakita sila ng maraming bangkay ng mga lalaki at babae.
Noble Consort Si Xian
Noble Consort Si Xian
was also killed by You Yan.
pinatay din ni You Yan.
To usurp the throne, the Marquis of Nanyan
Upang agawin ang trono, ang Marquis ng Nanyan
caused chaos at the canal,
nagdulot ng kaguluhan sa kanal,
brought drought,
nagdala ng tagtuyot,
and even took innocent lives.
at kumitil pa ng mga inosenteng buhay.
Yet nothing favored him. He even lost his daughter
Ngunit walang pumabor sa kanya. Nawalan pa siya ng anak
and was stripped of his post by you.
at inalis mo ang kanyang post.
I suppose he's eager to retaliate.
Sabik na yata siyang gumanti.
Give him an opening,
Bigyan mo siya ng pambungad,
and his intent to rebel may be revealed.
at ang kanyang layunin na maghimagsik ay maaaring mahayag.
I'll create that opening for you.
Gagawa ako ng pambungad na iyon para sa iyo.
No.
Hindi.
It'd be a waste to use our wedding this way.
Sayang ang paggamit ng aming kasal sa ganitong paraan.
Whether for the worship ritual
Kung para sa ritwal ng pagsamba
or to lure You Yan,
o para akitin ka Yan,
we'll marry, after all.
magpapakasal tayo, pagkatapos ng lahat.
Besides...
Bukod...
I have no idea
Wala akong ideya
how powerful the demonic energy in me will become.
kung gaano kalakas ang lakas ng demonyo sa akin.
If the demon core loses control,
Kung mawalan ng kontrol ang core ng demonyo,
I might as well perish with it.
Baka mapahamak din ako nito.
If Sima Jiao learns of this,
Kung nalaman ito ni Sima Jiao,
his plan will be disrupted.
masisira ang plano niya.
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
I'm thinking,
iniisip ko,
I have waited far too long for this moment.
Napakatagal kong hinintay ang sandaling ito.
I don't want to wait anymore.
Ayoko nang maghintay.
Let's be married this time.
Magpakasal na tayo this time.
Sure.
Oo naman.
I'm sorry.
pasensya na po.
I just promised we would be honest with each other,
Nangako lang ako na magiging tapat tayo sa isa't isa,
yet I've gone back on my word.
ngunit ako ay bumalik sa aking salita.
But at least
Pero at least
I can leave you
kaya kitang iwan
with some good memories.
na may ilang magagandang alaala.
The imperial court will open the granaries
Ang imperial court ang magbubukas ng mga kamalig
to relieve the people.
para maibsan ang mga tao.
Each commandery shall lighten forced labor and reduce taxes
Bawat commandery ay magpapagaan ng sapilitang paggawa at bawasan ang mga buwis
to ease the people's burden
para pagaanin ang pasanin ng mamamayan
and guard against future calamities.
at mag-ingat sa mga darating na kalamidad.
Victims of the disaster
Mga biktima ng sakuna
shall be exempt from this year's tax.
ay dapat na hindi kasama sa buwis sa taong ito.
Your Majesty shows great wisdom.
Ang iyong kamahalan ay nagpapakita ng dakilang karunungan.
Besides,
Bukod,
Madam Yan is conferred the title of the Empress.
Ginawaran si Madam Yan ng titulo ng Empress.
That's all.
Iyon lang.
How could a criminal woman be made Empress?
Paano gagawing Empress ang isang babaeng kriminal?
Please reconsider, Your Majesty.
Mangyaring pag-isipang muli, Kamahalan.
In light of Noble Consort Si Xian's death,
Sa liwanag ng pagkamatay ni Noble Consort Si Xian,
Madam Yan's innocence hasn't been proven.
Hindi pa napatunayan ang pagiging inosente ni Madam Yan.
How can she be named as Empress?
Paano siya matatawag na Empress?
Yes, Your Majesty.
Oo, Kamahalan.
Please think again.
Mangyaring isipin muli.
I've found the culprit
Nahanap ko na ang salarin
behind Noble Consort Si Xian's death.
sa likod ng pagkamatay ni Noble Consort Si Xian.
It was not Madam Yan.
Hindi si Madam Yan.
After the worship ritual,
Pagkatapos ng ritwal ng pagsamba,
I'll tell you the truth.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
My daughter's body is barely cold,
Ang katawan ng aking anak na babae ay halos malamig,
yet Sima Jiao rushes to crown that demon consort!
ngunit si Sima Jiao ay nagmamadaling koronahan ang demonyong asawang iyon!
Simmer down, my lord.
Simmer down, aking panginoon.
Madam Yan has grown weaker these days.
Nanghina si Madam Yan ngayon.
Her pulse is thin and frail,
Ang kanyang pulso ay manipis at mahina,
her power is failing.
nawawala ang kanyang kapangyarihan.
Now is the perfect time
Ngayon ang perpektong oras
to make our move.
upang gawin ang aming paglipat.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Who are you?
sino ka ba
No need to be anxious.
Hindi na kailangang mag-alala.
She's here to help me.
Nandito siya para tulungan ako.
This is Yi Huo,
Ito si Yi Huo,
the imperial physician.
ang imperyal na manggagamot.
Her words can be trusted.
Mapagkakatiwalaan ang kanyang mga salita.
Looks like Liao Tingyan has lost most of her cultivation.
Mukhang nawala si Liao Tingyan sa halos lahat ng kanyang cultivation.
She can no longer oppose me.
Hindi na niya ako kayang kalabanin.
Marquis of Nanyan,
Marquis ng Nanyan,
now is the time to bring Sima Jiao down.
ngayon na ang panahon para ibaba si Sima Jiao.
If he weds and completes the worship ritual,
Kung siya ay nagpakasal at nakumpleto ang ritwal ng pagsamba,
he will inherit the imperial seal,
mamanahin niya ang imperyal na selyo,
and the Hu Kingdom will have a true emperor.
at ang Hu Kingdom ay magkakaroon ng isang tunay na emperador.
If you hesitate again this time,
Kung magdadalawang isip ka ulit sa pagkakataong ito,
you'll lose the chance once and for all.
mawawalan ka ng pagkakataon minsan at para sa lahat.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
you're ignorant and unjust.
ikaw ay ignorante at hindi makatarungan.
Don't blame me for showing no mercy.
Huwag mo akong sisihin sa hindi pagpapakita ng awa.
Madam,
ginang,
please lend me your aid.
pakihiram sa akin ang iyong tulong.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
You only need to seize the throne,
Kailangan mo lang agawin ang trono,
I'll see to your success.
Titignan ko ang iyong tagumpay.
Once it's done,
Kapag ito ay tapos na,
I'd like to borrow the imperial seal.
Gusto kong hiramin ang imperial seal.
Your Majesty,
kamahalan,
the Marquis of Nanyan and the demonness at his side
ang Marquis ng Nanyan at ang demonyo sa kanyang tabi
believe Madam Yan has weakened.
naniniwalang humina na si Madam Yan.
Everything proceeds as you planned.
Ang lahat ay nagpapatuloy ayon sa iyong pinlano.
In that case,
Kung ganoon,
we shall wait for the worship ritual after the wedding.
hihintayin natin ang ritwal ng pagsamba pagkatapos ng kasal.
Miss.
Miss.
Can you hear me, miss?
Naririnig mo ba ako, miss?
The dreams are getting stranger.
Ang mga panaginip ay nagiging estranghero.
They're all about the modern world.
Lahat sila ay tungkol sa modernong mundo.
All of this began
Nagsimula ang lahat ng ito
the day I fed the Spirit Blood with my blood.
ang araw na pinakain ko ang Dugo ng Espiritu ng aking dugo.
If I fully suppress the demon core,
Kung ganap kong supilin ang demonyong core,
not only will I die,
hindi lang ako mamamatay,
but my soul will leave this world as well?
ngunit ang aking kaluluwa ay aalis din sa mundong ito?
Madam,
ginang,
the wedding preparations you ordered
ang mga paghahanda sa kasal na iyong iniutos
have already been arranged.
nakaayos na.
Good.
Mabuti.
A wedding must be lively and joyful.
Ang kasal ay dapat na masigla at masaya.
It's getting late.
Gabi na.
You should rest.
Dapat magpahinga ka.
No.
Hindi.
There are many gifts I haven't finished.
Maraming regalo ang hindi ko pa natatapos.
You can always make them later.
Maaari mong palaging gawin ang mga ito sa ibang pagkakataon.
You can rest now.
Makakapagpahinga ka na.
Don't worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
Yes, Madam.
Oo, Madam.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
I'm afraid that when You Yan is sealed,
Natatakot ako na kapag si You Yan ay natatakan,
the demon core inside me will break loose.
kakawala ang ubod ng demonyo sa loob ko.
When that happens,
Kapag nangyari iyon,
I'll burn myself away to destroy You Yan for you.
I'll burn myself away to destroy You Yan for you.
Before I vanish,
Bago ako mawala,
I must leave behind as many keepsakes as I can
Kailangan kong mag-iwan ng maraming alaala hangga't kaya ko
so that you won't be so lonely in the days to come.
para hindi ka masyadong malungkot sa mga susunod na araw.
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Walang katapusang karangyaan na nilinang sa buong buhay♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Nagiging alikabok sa pagitan ng aking mga daliri sa isang iglap♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Kapag malinaw na ang linya sa pagitan ng mabuti at masama♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Hindi mabilang na mga kaluluwa ang naaanod sa walang hangganang ligaw♪
♪Carrying the spirit fire forward...♪
♪Dinadala ang apoy ng espiritu pasulong...♪
They're here.
Nandito na sila.
♪Falling into love's abyss like heavy rain♪
♪Nahuhulog sa kailaliman ng pag-ibig tulad ng malakas na ulan♪
♪Pouring down♪
♪Bumubuhos♪
♪Drunk on romance. In a blink♪
♪Lasing sa romansa. Sa isang iglap♪
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪Ang pagmamahal at poot ay naglaho sa ilusyon♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪Nahuhulog sa walang katapusang pag-ibig. Pag-uudyok ng mga alon♪
♪Upending a lifetime♪
♪Upending habang buhay♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Sa buong buhay♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Kapag malinaw na ang linya sa pagitan ng mabuti at masama♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Hindi mabilang na mga kaluluwa ang naaanod sa walang hangganang ligaw♪
♪Carrying the spirit fire forward♪
♪Dinadala ang apoy ng espiritu pasulong♪
♪I defy fate just to remain by your side♪
♪Sinalabanan ko ang tadhana para lang manatili sa tabi mo♪
♪Falling into love's abyss like heavy rain♪
♪Nahuhulog sa kailaliman ng pag-ibig tulad ng malakas na ulan♪
♪Pouring down♪
♪Bumubuhos♪
♪Drunk on romance. In a blink♪
♪Lasing sa romansa. Sa isang iglap♪
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪Ang pagmamahal at poot ay naglaho sa ilusyon♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪Nahuhulog sa walang katapusang pag-ibig. Pag-uudyok ng mga alon♪
♪Upending a lifetime♪
♪Upending habang buhay♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Sa buong buhay♪
With such a grand setup,
Sa napakagandang setup,
I believe the Marquis of Nanyan must be provoked.
Naniniwala ako na ang Marquis ng Nanyan ay dapat ma-provoke.
Today's wedding
Kasal ngayon
is also the one I've always wanted to give you.
siya rin ang matagal ko nang gustong ibigay sa iyo.
I have a gift for you.
May regalo ako sayo.
Jiao,
Jiao,
we have to exchange rings today.
kailangan nating magpalit ng singsing ngayon.
Are these the couple rings you gave me before?
Ito ba ang couple rings na binigay mo sa akin noon?
They should be called our wedding rings now.
Dapat silang tawaging wedding rings natin ngayon.
Where I come from,
Saan ako nanggaling,
wedding rings mean the couple is bound as one
ang mga singsing sa kasal ay nangangahulugan na ang mag-asawa ay nakatali bilang isa
forever.
magpakailanman.
Even death...
Kahit kamatayan...
Even death
Kahit kamatayan
can't do them part.
hindi maaaring gawin ang mga ito bahagi.
♪Snow not gone, flame not out♪
♪Hindi nawala ang niyebe, hindi nawawala ang apoy♪
♪Prism of three lifetimes♪
♪Prism ng tatlong buhay♪
♪You, untouched by moon's regrets...♪
♪Ikaw, hindi tinatablan ng pagsisisi ng buwan...♪
From now on,
Mula ngayon,
♪Thousands of stars in your eyes...♪
♪Libu-libong bituin sa iyong mga mata...♪
we'll be together forever.
magsasama tayo forever.
♪No fate's tangle, no parting swans♪
♪Walang gusot ng tadhana, walang paghihiwalay na sisne♪
♪Memories fade♪
♪Naglalaho ang mga alaala♪
♪We wander the mortal world in search♪
♪Kami ay gumagala sa mortal na mundo sa paghahanap♪
♪Yet forget the reason why...♪
♪Kalimutan mo ang dahilan kung bakit...♪
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
I'm thinking,
iniisip ko,
the night is too short.
masyadong maikli ang gabi.
Let's enjoy it to the fullest.
Tangkilikin natin ito ng lubos.
♪Even if heaven and earth turned to ash♪
♪Maging abo man ang langit at lupa♪
♪I would never regret the day I met you♪
♪Hinding hindi ko pagsisisihan ang araw na nakilala kita♪
♪Mad love blooms a lotus in the heart...♪
♪Mad love blooms a lotus in the heart...♪
[Hushan Hall]
[Hushan Hall]
The barrier disappears.
Nawawala ang hadlang.
I welcome Your Majesty and Your Highness
Tinatanggap ko ang Kamahalan at Kamahalan
to the worship ritual.
sa ritwal ng pagsamba.
Your Majesty,
kamahalan,
they're here.
nandito sila.
Protect His Majesty!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Your Majesty,
kamahalan,
you're outnumbered.
mas marami ka.
Save your strength.
I-save ang iyong lakas.
Uncle, you're indeed shrewd
Tiyo, ang talino mo talaga
to have planted such a pawn by my side.
na nagtanim ng ganyang pawn sa tabi ko.
Entrusting me to you is truly a wise decision
Ang pagtitiwala sa akin sa iyo ay tunay na isang matalinong desisyon
made by the late emperor.
ginawa ng yumaong emperador.
If you surrender the throne,
Kung isusuko mo ang trono,
for the sake of our years together,
para sa kapakanan ng ating mga taon na magkasama,
I'll spare you.
Ililibre kita.
Sure.
Oo naman.
If you wish to shoulder
Kung gusto mong balikatin
this ruined country,
itong wasak na bansa,
I'll gladly step down.
Masaya akong bababa sa pwesto.
You sure know how to make the smart choice.
Tiyak na alam mo kung paano gumawa ng matalinong pagpili.
In that case,
Kung ganoon,
please stamp your seal on this decree of abdication.
mangyaring tatakan ang iyong selyo sa atas na ito ng pagbibitiw.
Take the imperial seal if you wish.
Kunin ang imperial seal kung gusto mo.
You can stamp it
Maaari mo itong tatakan
anywhere you like.
kahit saan mo gusto.
Guards,
mga bantay,
kill this useless emperor!
patayin ang walang kwentang emperador na ito!
My lord, you promised me
Panginoon, nangako ka sa akin
you'd only take the throne
ikaw lang ang kukuha ng trono
and kill the demonic woman,
at patayin ang demonyong babae,
but spare His Majesty's life.
ngunit iligtas ang buhay ng Kanyang Kamahalan.
Keeping him alive
Pagpapanatiling buhay sa kanya
is like raising a tiger that will turn on us.
ay tulad ng pagpapalaki ng isang tigre na babalik sa atin.
Marquis of Nanyan,
Marquis ng Nanyan,
you conspired with the Demon Race, slaughtered children,
nakipagsabwatan ka sa Lahing Demonyo, napatay ang mga bata,
brought drought,
nagdala ng tagtuyot,
and framed the Empress.
at kinulayan ang Empress.
Your crimes deserve death.
Ang iyong mga krimen ay nararapat sa kamatayan.
Grand General,
Dakilang Heneral,
don't be deceived by him.
huwag kang magpapalinlang sa kanya.
I concealed many of his crimes,
Itinago ko ang marami sa kanyang mga krimen,
but he
ngunit siya
killed my whole family.
pinatay ang buong pamilya ko.
So you planned this
Kaya pinlano mo ito
long ago.
matagal na ang nakalipas.
Guards,
mga bantay,
arrest the Marquis of Nanyan.
arestuhin ang Marquis ng Nanyan.
Yes.
Oo.
Who dares!
Sino ang mangahas!
I am the Emperor of the Hu Kingdom.
Ako ang Emperador ng Hu Kingdom.
Madam,
ginang,
help me kill these traitors
tulungan mo akong patayin ang mga taksil na ito
and ascend the throne!
at umakyat sa trono!
With this imperial seal,
Gamit ang imperyal na selyo na ito,
why should I waste the effort?
bakit ko sasayangin ang effort?
Marquis of Nanyan,
Marquis ng Nanyan,
don't you see you're serving evil?
hindi mo ba nakikita na naglilingkod ka sa kasamaan?
Your daughter's death
Ang pagkamatay ng iyong anak na babae
was caused by the so-called Madam.
ay sanhi ng tinatawag na Madam.
Nonsense!
Kalokohan!
It was Liao Tingyan who killed my daughter.
Si Liao Tingyan ang pumatay sa anak ko.
My lord,
aking panginoon,
those children died the same way
ang mga batang iyon ay namatay sa parehong paraan
as Noble Consort Si Xian.
bilang Noble Consort Si Xian.
How can this be?
Paano ito mangyayari?
Madam is an immortal.
Si Madam ay isang walang kamatayan.
It can't be.
Hindi pwede.
Look at her now.
Tingnan mo siya ngayon.
Is she an immortal or a demon? It's obvious.
Siya ba ay isang imortal o isang demonyo? halata naman.
Save yourself while you still can.
Iligtas mo ang sarili mo habang kaya mo pa.
I knew you'd come.
Alam kong darating ka.
You didn't lose your cultivation?
Hindi ka nawala sa iyong paglilinang?
Now,
ngayon,
what's done is done.
tapos na ang ginawa.
There's no turning back.
Wala nang balikan.
Tingyan!
Tingyan!
Sima Jiao!
Sima Jiao!
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Your Majesty.
Kamahalan.
You mustn't die. Wake up.
Hindi ka dapat mamatay. gumising ka na.
Sima Jiao, you...
Sima Jiao, ikaw...
Wake up.
gumising ka na.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
You must hold on.
Dapat kang kumapit.
I lost you once.
Nawala kita minsan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
You mustn't die.
Hindi ka dapat mamatay.
Don't...
huwag...
No.
Hindi.
His Majesty...
Kanyang Kamahalan...
I can't feel his pulse.
Hindi ko maramdaman ang pulso niya.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Sima Jiao!
Sima Jiao!
It's the Life and Death Thunder Tribulation.
Ito ay ang Life and Death Thunder Tribulation.
Fellow demonic soldiers,
Mga kapwa demonyong sundalo,
I'll take you
ihahatid na kita
out of this wretched place.
palabas sa kahabag-habag na lugar na ito.
The Demon Realm,
Ang Demonyong Kaharian,
Immortal Realm,
Walang kamatayang Kaharian,
and Mortal Realm
at Mortal Realm
will all become your hunting grounds.
lahat ay magiging iyong bakuran ng pangangaso.
Never!
Hindi kailanman!
The Nine Nether Purgatory holds the strongest demonic energy.
Ang Nine Nether Purgatory ay nagtataglay ng pinakamalakas na enerhiya ng demonyo.
If you won't surrender your cultivation,
Kung hindi mo isusuko ang iyong paglilinang,
then become my puppet.
tapos maging puppet ko.
Even if I become a demon,
Kahit na maging demonyo ako,
I will kill you
papatayin kita
to uphold justice.
upang itaguyod ang hustisya.
You're only seeking death.
Kamatayan lang ang hinahanap mo.
Burning your body
Nasusunog ang iyong katawan
just to kill me?
para lang patayin ako?
You Yan.
Ikaw Yan.
You were supposed to be dead.
Patay ka na sana.
Why do you still have Spirit Fire?
Bakit may Spirit Fire ka pa?
I rekindled it
Muli ko itong binuhay
at the origin of the Fengshan clan.
sa pinagmulan ng angkan ng Fengshan.
What's there to be so shocked about?
Ano ang dapat ikagulat?
Look closely.
Tingnan mong mabuti.
This is the fire you lit for me.
Ito ang apoy na sinindihan mo para sa akin.
♪What does this fading dusk conceal?♪
♪Ano ang tinatago nitong kumukupas na dapit-hapon?♪
♪The sorrow of never-ending fate...♪
♪Ang kalungkutan ng walang katapusang kapalaran...♪
What is this?
Ano ito?
Where are my demonic soldiers?
Nasaan na ang mga demonyo kong sundalo?
You Yan,
Ikaw Yan,
didn't you always
di ba lagi ka
want your Demonic Army back?
gusto mong bumalik ang iyong Demonic Army?
I'll grant you
pagbibigyan kita
that dream.
ang panaginip na iyon.
You Yan thought the imperial seal could open the mountain.
Akala mo Yan ay mabubuksan ng imperial seal ang bundok.
But little did he know,
Ngunit hindi niya alam,
I'm the true key.
Ako ang tunay na susi.
Only when the emperor of the Hu Kingdom
Lamang kapag ang emperador ng Hu Kingdom
completes the worship ritual
nakumpleto ang ritwal ng pagsamba
does he become the sovereign
nagiging soberanya ba siya
and the key to open Mount Hu
at ang susi upang mabuksan ang Bundok Hu
to enter the Nine Nether Purgatory.
upang makapasok sa Nine Nether Purgatory.
The imperial seal was never the key at all.
Ang imperyal na selyo ay hindi kailanman naging susi.
You lured me
Niloko mo ako
into the mountain on purpose.
kusa sa bundok.
♪We'll shatter destined paths♪
♪We'll shatter destined path♪
♪Through illusion's trials♪
♪Sa pamamagitan ng mga pagsubok ng ilusyon♪
♪Awaken silent souls to tremble♪
♪Gisingin ang mga tahimik na kaluluwa upang manginig♪
♪Transform our parting's elegy♪
♪Ibahin ang anyo ng ating paghihiwalay♪
♪Strength bows to nature's law alone♪
♪Ang lakas ay yumukod sa batas ng kalikasan lamang♪
♪So what if we perish?♪
♪Paano kung mapahamak tayo?♪
Sima Jiao,
Sima Jiao,
you're coming down to the Nine Nether Purgatory with me!
Bumaba ka sa Nine Nether Purgatory kasama ako!
Delusional.
Delusional.
♪All beings are but fleeting mayflies, deceived♪
♪Lahat ng nilalang ay mga panandaliang langaw, nalinlang♪
♪Only with both love and hate can one fight relentlessly...♪
♪Sa parehong pag-ibig at poot lamang makakalaban ng walang humpay...♪
The Spirit Fire is draining me.
Ang Espiritung Apoy ay pinatuyo ako.
Tingyan.
Tingyan.
♪Rewrite the starry tides of time♪
♪I-rewrite ang starry tides of time♪
♪Dye the moon and sky in crimson light♪
♪Kulayan ang buwan at langit sa matingkad na liwanag♪
♪We'll shatter destined paths♪
♪We'll shatter destined path♪
♪Through illusion's trials♪
♪Sa pamamagitan ng mga pagsubok ng ilusyon♪
♪Awaken silent souls to tremble♪
♪Gisingin ang mga tahimik na kaluluwa upang manginig♪
♪Transform our parting's elegy♪
♪Ibahin ang anyo ng ating paghihiwalay♪
♪Strength bows to nature's law alone♪
♪Ang lakas ay yumukod sa batas ng kalikasan lamang♪
♪So what if we perish?♪
♪Paano kung mapahamak tayo?♪
Thankfully,
Sa kabutihang palad,
we've won.
nanalo kami.
Yes, we've won.
Oo, nanalo kami.
Can you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
how you will deal with You Yan
paano mo haharapin Kayo Yan
as a mortal?
bilang isang mortal?
You Yan has devoured
Nilamon mo Yan
the blood of many children.
dugo ng maraming bata.
Even I may not be his match.
Kahit siguro hindi ako ang kapareha niya.
If I can rekindle a Spirit Fire
Kung maaari kong muling pasiglahin ang isang Espiritung Apoy
on Mount Hu,
sa Bundok Hu,
we can defeat Bi'an.
matatalo natin si Bi'an.
What fire?
Anong apoy?
Do you remember
Naaalala mo ba
the new Spirit Fire on Taiwei Mountain?
ang bagong Spirit Fire sa Taiwan Mountain?
The one that tore your body apart
Yung nagkawatak-watak ng katawan mo
when you fused with it?
kapag pinagsama mo ito?
Yes.
Oo.
After the fusion,
Pagkatapos ng pagsasanib,
it reforged
ito ay muling nabuhay
with the last descendant of the Sima clan,
kasama ang huling inapo ng angkan ng Sima,
and was rekindled by the Spirit Fire
at muling sinindihan ng Espiritung Apoy
in your body.
sa iyong katawan.
If it survives another Life and Death Thunder Tribulation,
Kung ito ay makaligtas sa isa pang Life and Death Thunder Tribulation,
it will transform into a new,
ito ay magbabago sa isang bago,
ever-growing Spirit Fire.
patuloy na lumalagong Espiritung Apoy.
You've already died once.
Minsan ka na ring namatay.
If you fail the thunder tribulation,
Kung nabigo ka sa kulog na kapighatian,
do you have the confidence?
may tiwala ka ba?
No.
Hindi.
I'm taking my chance.
Sinasamantala ko ang pagkakataon.
Tingyan,
Tingyan,
go after You Yan now
habulin mo Yan ngayon
before it's too late.
bago maging huli ang lahat.
I'll take care of Grandmaster.
Ako na ang bahala kay Grandmaster.
Now.
Ngayon.
Tingyan.
Tingyan.
What's wrong?
anong mali?
Why is this happening?
Bakit ito nangyayari?
So it's true.
Kaya totoo.
What's true?
Ano ang totoo?
Perhaps I've fulfilled my mission
Siguro natupad ko na ang misyon ko
in this world.
sa mundong ito.
What?
ano?
Time to leave.
Oras na para umalis.
No.
Hindi.
We've just begun.
Nagsisimula pa lang kami.
I'm not letting you leave.
Hindi kita pinapaalis.
But this time,
Ngunit sa pagkakataong ito,
we must say goodbye.
dapat tayong magpaalam.
No.
Hindi.
As long as you're in the three realms,
Hangga't ikaw ay nasa tatlong kaharian,
heaven or earth,
langit o lupa,
I will find you.
hahanapin kita.
Do you know there's another world
Alam mo bang may ibang mundo
beyond the three realms?
lampas sa tatlong kaharian?
Another world?
Ibang mundo?
In the world I came from,
Sa mundong pinanggalingan ko,
lovers
magkasintahan
have only decades together at most.
mayroon lamang mga dekada na magkasama sa karamihan.
But you and I have had three lifetimes.
Ngunit ikaw at ako ay nagkaroon ng tatlong buhay.
All these years with you,
Sa lahat ng mga taon na kasama ka,
I'm content.
kontento na ako.
There must be another way.
Dapat may ibang paraan.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
hold me tight, will you?
hawakan mo ako ng mahigpit, pwede?
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Remember this.
Tandaan ito.
I love you very much.
mahal na mahal kita.
If I did not,
Kung hindi ko ginawa,
I could be happy anywhere.
Maaari akong maging masaya kahit saan.
And yet, if I did not,
At gayon pa man, kung hindi ko ginawa,
I could find happiness nowhere.
Wala akong mahanap na kaligayahan.
In the future,
Sa hinaharap,
if you see something fun,
kung may nakikita kang masaya,
see it for me.
tignan mo ako.
If you find something delicious,
Kung makakita ka ng masarap,
taste it for me.
tikman mo ako.
♪Through karma's journey, all lifetimes share one gaze♪
♪Sa pamamagitan ng paglalakbay ng karma, lahat ng buhay ay nagbabahagi ng isang tingin♪
♪I believe in each life we'll fall in love again♪
♪Naniniwala ako sa bawat buhay na tayo ay magmamahalan muli♪
♪Through every trial we've endured♪
♪Sa bawat pagsubok na ating dinanas♪
♪No matter who has sought the cure♪
♪Kahit sinong naghanap ng lunas♪
♪Love is the thread that mends the scar...♪
♪Ang pag-ibig ang sinulid na naghihilom ng peklat...♪
Don't go.
huwag kang pumunta.
♪For you, my tears still burn like fire♪
♪Para sa iyo, nag-aapoy pa rin ang luha ko♪
♪Destiny leads where my heart belongs♪
♪Destiny leads where my heart belongs♪
♪Awakened memories will never fade again...♪
♪Ang mga nagising na alaala ay hindi na maglalaho...♪
Tingyan.
Tingyan.
Tingyan!
Tingyan!
♪Longing runs wild in endless void♪
♪Longing runs wild in endless void♪
♪Then wish upon the stars♪
♪Then wish upon the stars♪
♪Reborn beyond souls♪
♪Isinilang na muli sa kabila ng mga kaluluwa♪
♪May this chain of enduring fate♪
♪Nawa ang tanikalang ito ng walang hanggang kapalaran♪
♪Never replay heartbreak again♪
♪Huwag na ulit uulitin ang heartbreak♪
It's just a mild concussion.
Ito ay isang banayad na concussion.
Keep the patient under observation.
Panatilihin ang pasyente sa ilalim ng pagmamasid.
If she wakes up,
Kung magising siya,
she can be discharged.
pwede na siyang ma-discharge.
Remember to call the family in advance to pick her up.
Tandaan na tawagan ang pamilya nang maaga para kunin siya.
Just to be safe.
Para lang maging ligtas.
Okay.
Okay.
Is all this
Ito ba ang lahat
just a dream?
panaginip lang?
Coming through. Excuse me.
dumarating. pasensya na po.
- Excuse me. - Make way.
- Paumanhin. - Gumawa ng paraan.
Yes, Ms. Lily?
Oo, Ms. Lily?
Alright.
Sige.
I'll be right there.
Pupunta ako doon.
This is our company's proposal.
Ito ang panukala ng aming kumpanya.
We'll begin with the scenic area introduction.
Magsisimula tayo sa pagpapakilala ng magandang lugar.
Come in.
Pumasok ka.
Ms. Lily.
Ms. Lily.
How do you feel now?
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Better?
mas mabuti?
Yes.
Oo.
How do you plan to make up for the loss
Paano mo planong bumawi sa pagkawala
on the Serene Mountain project?
sa proyekto ng Serene Mountain?
I'm so sorry, Ms. Lily.
I'm so sorry, Ms. Lily.
Are you giving up?
sumusuko ka na ba?
No.
Hindi.
I don't even have a chance.
Wala man lang akong chance.
Chances are for those who prepare.
Ang mga pagkakataon ay para sa mga naghahanda.
I heard they're holding a proposal meeting
Balita ko may proposal meeting daw sila
this afternoon.
ngayong hapon.
Take your proposal and meet him in person.
Kunin ang iyong proposal at makipagkita sa kanya nang personal.
Alright.
Sige.
He has a flight tonight.
May flight siya ngayong gabi.
You must get there before 6:30 PM.
Dapat kang makarating doon bago mag-6:30 PM.
I've sent you the address.
Ipinadala ko na sa iyo ang address.
This is your last chance.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Thank you, Ms. Lily.
Salamat, Ms. Lily.
I won't let you down.
Hindi kita pababayaan.
Mr. Wei,
Mr. Wei,
are none of the proposals good enough?
wala ba sa mga panukala ang sapat?
Are there more companies presenting?
Mayroon bang mas maraming kumpanya na nagtatanghal?
There's one more.
May isa pa.
The same company
Ang parehong kumpanya
that did the Serene Mountain project.
na ginawa ang proyekto ng Serene Mountain.
I request their person in charge, Zou Yan,
Hinihiling ko sa kanilang kinauukulan, si Zou Yan,
to arrive before 6:30 PM.
dumating bago mag 6:30 PM.
I'm sorry, Mr. Wei.
Paumanhin, Mr. Wei.
I wish I could have Spirit Dew now.
Sana magkaroon ako ng Spirit Dew ngayon.
Is the dream so long
Napakatagal ba ng pangarap
that I can't tell dream from reality now?
na hindi ko masabi ang panaginip mula sa realidad ngayon?
[Serene Mountain Scenic Spot Advertising Proposal]
[Proposal sa Pag-advertise ng Scenic na Scenic na Bundok ng Bundok]
I found you again.
nahanap na naman kita.
Do you know me?
kilala mo ba ako?
Of course I do.
Syempre ginagawa ko.
Have we met before?
Nagkita na ba tayo dati?
It's our first time in this life.
First time namin sa buhay na ito.
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Ang mga bundok at ilog ay nabasag sa harap ng aking mga mata♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Walang katapusang karangyaan na nilinang sa buong buhay♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Nagiging alikabok sa pagitan ng aking mga daliri sa isang iglap♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Kapag malinaw na ang linya sa pagitan ng mabuti at masama♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Hindi mabilang na mga kaluluwa ang naaanod sa walang hangganang ligaw♪
♪Carrying the spirit fire forward...♪
♪Dinadala ang apoy ng espiritu pasulong...♪
[The end]
[Ang katapusan]
[Every lonely journey ends in a fated encounter.]
[Bawat malungkot na paglalakbay ay nagtatapos sa isang nakatakdang pagkikita.]
[Thank you for choosing When Destiny Brings The Demon among countless options.]
[Salamat sa pagpili sa When Destiny Brings The Demon sa hindi mabilang na mga pagpipilian.]
♪Love and hate vanish into illusion...♪
♪Ang pag-ibig at poot ay naglaho sa ilusyon...♪
Oh, please, Boss.
Oh, pakiusap, Boss.
Don't always pull a long face on that handsome one.
Huwag palaging hilahin ang isang mahabang mukha sa isang gwapo.
♪Upending a lifetime♪
♪Upending habang buhay♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo♪
♪Through all lifetimes...♪
♪Sa buong buhay...♪
Thank you, Boss.
Salamat, Boss.
Grandmaster.
Grandmaster.
Grandmaster!
Grandmaster!
Because I hold you dear
Dahil mahal na mahal kita
and can't bear to see you hurt.
at hindi ko kayang makita kang nasasaktan.
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪Ang pagmamahal at poot ay naglaho sa ilusyon♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪Nahuhulog sa walang katapusang pag-ibig. Pag-uudyok ng mga alon♪
♪Upending a lifetime♪
♪Upending habang buhay♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Sa buong buhay♪
♪Autumn winds sigh♪
♪Buntong hininga ng taglagas♪
♪Moon and stars dapple the sky♪
♪Ang buwan at mga bituin ay kumikislap sa kalangitan♪
♪Brushing the loneliness of bygone days♪
♪Brushing ang kalungkutan ng mga nakaraang araw♪
♪Candlelight flickers low♪
♪Mababa ang ilaw ng kandila♪
♪Shadows sway♪
♪Ang mga anino ay umindayog♪
♪Shimmering in the night♪
♪Kumikislap sa gabi♪
♪With a brush I draw♪
♪Sa pamamagitan ng brush ay gumuhit ako♪
♪The color of light♪
♪Ang kulay ng liwanag♪
♪To warm your frozen soul♪
♪Para painitin ang iyong nagyelo na kaluluwa♪
♪Memories anchor here♪
♪Memories anchor here♪
♪Longing is engraved♪
♪Nauukit ang pananabik♪
♪Yet cannot be touched♪
♪Hindi pa mahawakan♪
♪Following♪
♪Sumusunod♪
♪The veins of gravel♪
♪Ang mga ugat ng graba♪
♪I turn into spirit fire♪
♪Nagiging apoy ako ng espiritu♪
♪Burning away♪
♪Nasusunog♪
♪All these karmic ties♪
♪Lahat ng karmic ties na ito♪
♪To save you♪
♪Para iligtas ka♪
♪To save me♪
♪Para iligtas ako♪
♪To cross over all suffering, I'll break through♪
♪Upang malampasan ang lahat ng pagdurusa, lalagpasan ko♪
♪The laws of heaven♪
♪Ang mga batas ng langit♪
♪The vortex of reincarnation♪
♪Ang puyo ng tubig ng reincarnation♪
♪What of life and death?♪
♪Ano ang buhay at kamatayan?♪
♪To save you♪
♪Para iligtas ka♪
♪To save me♪
♪Para iligtas ako♪
♪To redeem all beings, I'll let pass♪
♪Upang tubusin ang lahat ng nilalang, hahayaan kong pumasa♪
♪Right and wrong♪
♪Tama at mali♪
♪Rumors and tales♪
♪Mga alingawngaw at kwento♪
♪To seize fate♪
♪Upang sakupin ang kapalaran♪
♪With my own hands♪
♪Sa sarili kong mga kamay♪
♪For you♪
♪Para sayo♪
♪For me♪
♪Para sa akin♪
♪For the healing of wounds♪
♪Para sa paghilom ng mga sugat♪
♪I'll stir the murky seas♪
♪Kukunin ko ang madilim na dagat♪
♪And strive against the heavens♪
♪At magsikap laban sa mga langit♪
♪To protect the vastness♪
♪Para protektahan ang kalawakan♪
♪For you♪
♪Para sayo♪
♪For me♪
♪Para sa akin♪
♪For the light of dawn♪
♪Para sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪I'll face promises♪
♪Haharapin ko ang mga pangako♪
♪Like a moth to a flame♪
♪Parang gamu-gamo sa apoy♪
♪And use my body to shine♪
♪At gamitin ang aking katawan para lumiwanag♪
♪On even more♪
♪Sa higit pa♪